[Música]
paraos y todos los tuyos como cu tigre
el León de Judá D en Google que es el
León de
Judá
saero jes de la
[Música]
maucha y es mucha mi preocupa un mar una
simple trucha mi bast
jes me siento Atrapado como en H pics la
oscuridad de mi vida la acara su luz me
dice tranquilo juntos cargamos tu cruz
por eso en mi brazo una virgen y a su
lado está Jesús la conversación avanza y
solo quiero preguntar por qué tanta
demora Señor me quiero pegar no me
responder pero me ponía a pensar que lo
bueno se tarda lo estable se hace
esperar le digo Dios tantas cosas que
quisiera mi madre mi hermana y comida en
la nevera me dice trabaja cosecha y
espera no puedes debutar sin pasar
primero por la la cantera me arrodillo y
el miedo ya se fue cada vez que hablé
contigo mis heridas sané la virgen me
protege por mi abuela la m todo se logra
con tiempo y sobre todo con fe trabaja
hoy y tu mente programa trabaja duro no
lo dejes para mañana si tienes miedo
solo a Dios llama pero levántate que
nada te llega acostado en la cama
recuerdo ese sueño
mítico las palabr algo
profético estoy condenado el éxito malos
inicios con finales peores aún vacío
oscuro como lo recuerdo de este triste
baúl mi vida no cambia por más que
enfoco el lente y el peor enemigo es la
bipolaridad de mi mente ya no hago
tormentas en vasos de agua sino que las
saco en piscinas y veo que no ha super
eres mi madre la única heroína a veces
yo siento que el mundo se me viene
encima y cambie los juguetes por dosis
de nicotina doy consejos sin tenerlos en
práctica qui nos diría por consumir de
tu sexo fijo emociones que ni sentía
tengo dudas que nadie me aclararía y ya
voy para los 20 y no sé qué hacer con mi
vida Cuando todo va bien De repente
choco contra un muro me atormentan las
noches mi pasado tan oscuro la vida no
es color de rosas pero la tinturo Y
tengo buenas emociones Pero yo lo dudo
sé que puedo lograr tantas cosas pero no
me atrevo Cómo conseguirlas si quiero
todo al instante pero no me muevo A
veces me siento en el cielo y siento que
vuelo pero el ego me traiciona y que
solo de nuevo un anciano me dijo no eres
lo que ves en el espejo Mira más allá de
lo que siente tu reflejo las cosas saen
mejor entre más añejo y Busca una una
mujer para que te quieras cuando tú
estés viejo el bendito s
[Música]
sabesito
todo se nos dio Quién lo iba a pensar
sirvieron los rosarios y mi abuelita Al
rezar me acuerdo que antes pensaba que
no se me iba a dar y ahora con lo mío ya
no paro de celebrar mucho carro mucha
joya mucha chimba pero la energía de es
la misma en bolsillo los billetes La
sonrisa y el carisma y ahora tod tod las
noches son Merry Christmas luche por el
sueño para que todo se dé para que algún
día se compre un Mercedes Ben y llegue
al barrio donde los parceritos y les
diga si yo pude ustedes también mis
ositos como lo hizo el bendito ahora
comemos langostinos me cansé del huevo
frito éramos pobres pero nunca Pobrecito
me importa un cara ustedes porque con
nadie compito el
bendito Esto es para ti Tú sabes
quies mi socio que todo se
Gracias Dios mío sab tantas cosas que no
han pasado pero no nada romper con este
álbum chimba El
introo escúchelo Solo que somos los que
representamos
[Música]
Sabores haar si
lo
esto estoy traicionando a m mismo muy
importante representar de donde uno es
pues no tiene nada que ver con tribus
con clanes pero de verdad invent venimos
de la tierra del tomate de árbol
y
manifest